Aleluia!
Sunteti acolo?
Vreau să cred că v-ați creat contul.
Principiul de la SCOAN este ceea ce noi credem în Biblie.
Dacă nu v-ați reat un cont să-l cream acum, nu e prea târziu.
Câți dintre voi încă țineti ranchiună, care țineti jigniri?
Fie ca aveti dreptate sau nu, nu aveți dreptul sa tineti jignire.
Un lucru trebuie să știm: o jignire deschide ușa la satana.
Spune-ti aproapelui dvs.
[Jignirea deschide ușa la satana.]
Satana este în căutarea unui loc pentru a va prinde.
Noi, creștinii credem că, ... „Am renunțat la fumat, mintit, de la a merge la cluburi de noapte. Acum trăiesc o viață neprihănită.“
Dar încă va cereti dreptul, atunci când cineva v-a acuzat - țineți o neiertare împotriva acelei persoane.
O jignire se deschide ușa la satana.
Tot spui: „Care este cauza problema mea? Nu am fumat, și am facut alte lucruri.
Am trăit o viață neprihănită. De ce acest eșec? De ce acest necaz? De ce coșmar? De ce boala?“
O jignire se deschide ușa demonilor.
Știi ce aduce satana atunci când vine in viața dvs;
el aduce necazuri, depresie, sărăcie, greutăți, criza, tot ceea ce va confruntati acum - situația în care va aflati.
O infracțiune se deschide ușa la satana.
Spune-ti din nou vecinul dvs.
[O infracțiune deschide ușa la satana.]
Din nou.
Când țineți supărare, indiferrent dacă aveti dreptate sau ati greșit;
atunci când țineți pică pe un frate, ati întristat deja Duhul Sfânt
pentru că nu aveti voie să fiti jignit, indiferent dacă a greșit sau nu.
Știti, noi, creștinii avem întotdeauna dreptate - acesta este principiul nostru.
Avem dreptate în timp ce altii gresesc.
Mintiti împotriva mea, și țineți-o ofensă împotriva lui; întristati pe Duhul Sfânt.
Apoi, permiteți satanei.
Sunteti cu mine?
Telespectatorii din întreaga lume, indiferent unde vă aflați; indiferent de unde sunteti - ascultati-mă.
O jignire deschide ușa la satana știti ce aduce satana când vine -
boală, depresie - nume doar numiti acele lucruri slabe
că este lucrarea lui satan; el este sinonim cu acestea.
Atunci când vorbim de boală, satană este sinonim - el dă naștere ei.
O jignire se deschide ușa.
Fie că aveti dreptate sau nu, nu aveți dreptul să dețineti o jignire/neiertare.
Când țineți pică pe un frate, ati întristat deja pe Dumnezeu Însuși.
Trebuie să fiti liber; atunci când spiritul este liber, se poate contacta Duhul lui Dumnezeu.
Un spirit liber se conecteaza la Duhul lui Dumnezeu - este sensibil la Duhul lui Dumnezeu.
Este timpul acum, înainte de a începe să ne rugăm, este timpul pentru tine si mine ...
De aceea va intreb, „V-ați creat contul?“
Aceasta este ceea ce Biblia înseamnă sa fim iertati pt ca si noi iertam cui?
Iartă-mă precum ce?
dspre aceasta vorbește Biblia.
Iartă-mă așa cum am iertat pe cei care păcătuiesc împotriva mea.
Ati facut-o?
Trebuie să iertați; dacă iertati, nu țineți supărare - uitati.
Chiar acum, deschideti buzele și începeti să aprindeti„focul“.
Amintiți-vă, aveți nevoie de restaurare.
Când plecati de aici doar faceti un apel.
Un apel telefonic poate rezolva multe dintre problemele dvs.
Chiar acum, sa ne rugăm.
Cereti lui Dumnezeu să vă dea harul.
Dă-mi imputernicirea Doamne, de a ierta pe cei care m-au nedreptățit.
Doamne Isuse, dă-mi imputernicire.
Dragostea adevărată uită greselile, pentru ca sa fie speranță pentru viitor.
Motivul pentru care trebuie să uitați și sa iubiti este ca un servitor de astăzi poate fi un lider mâine.
Cineva care este un ucigaș astăzi, dușmanul dvs. astăzi, poate fi mâine salvatorul dvs.
cel mai mare dusman al dvs poate fi mâine salvatorul dvs maine sau salvatorul copiilor dvs.
Serviciul de duminică la SCOAN
Maine este un mister.
Din moment ce mâine este un mister, nu știm ce se va întâmpla în continuare,
trebuie să fim foarte atenți astăzi, astfel încât să nu suparam, jignim mâine.
Spune-ti aproapelui dvs, „Maine este un mister.“
[Maine este un mister.]
Din moment ce eu nu știu ce se va întâmpla mâine,
[Din moment ce eu nu știu ce se va întâmpla mâine,]
Nu vreau să jignesc mâine.
[Nu vreau să jignesc mâine.]
Puteți jjigni maine prin aitudinea de astăzi.
Ce faci azi poate ofensa mâine; ceea ce faci azi poate oferi har mâine.
Serviciul de duminică la SCOAN
Da, nu puteți explica mâine pentru că Dumnezeu este mâine și pe viitor.
Din moment ce nu știti ce aduce ziua de mâine, azi trebuie să fiti foarte atent.
Fiti foarte foarte atent.
Dumnezeu face așa cum vrea El.
El poate lua ceea ce este slab in palat și nemeritat de a fi acolo.
El face așa cum vrea El.
Să fiti foarte foarte atent.
Acesta este motivul pentru care nu ar trebui să va judecati copiii din cauza caracterului lor acum.
Cel mai rău dintre copiii dumneavoastră poate fi mâine rege, salvatorul mâine al familiei.
Nu-i judecati, continuați să insistați pe pentru a-i schimba.
Serviciul de duminică la SCOAN
Vreau să vorbesc fiecarei provocari.
Știm ca satana se află în spatele provocărilor dvs.
Satana este cauza provocărilor.
Satana este responsabil pentru orice probleme aveți pentru că satana este sinonim cu provocările.
Eu vorbesc fiecarei provocari din viața dvs și-i poruncesc să plece, în numele lui Isus.
Tu demon, eu vorbesc cu tine oriunde sti în viața lor -
fie că este vorba de cariera lor,
fie că este vorba destinul lor,
fie că este vorba finanțele lor,
fie că este vorba de afacerile lor - afară, în numele lui Isus.
Vorbesc cu tine demon, îți poruncesc să-i părăsesti în numele lui Isus.
Spune, „Demon, lasă-mă, în numele lui Isus.“
Amintiți-vă, fiecare genunchi se va pleca.
„Genunchi“ înseamnă, demonii trebuie să se plece.
Fiecare limbă va mărturisi pe Isus.
Demonii trebuie să asculte vocea lui Dumnezeu.
Eu iti spun, demon - afară, în numele lui Isus!
Tu satana - afară, în numele lui Isus!
Poruncește-le, în numele lui Isus.
Serviciul de duminică la SCOAN
Manifestare duhurilor rele
Voma de substanțe toxice
Rugăciunea in masă de la SCOAN
Congregația izbucneste
Manifestarea duhurilor rele
Rugăciunea in masă de la SCOAN
În numele lui Isus Hristos!
Vreau doar să-mi dati inima și sa ma lasati să mă rog pentru dvs.
Înseamnă, ascultati-mă cu toată inima - asta este ceea ce vreau să spun.
Permiteți-mi să fac o rugăciune.
Cu toată inima va puteti ruga cu mine în Duhul.
Doar spuneti „amin“ în Duhul.
Rugați-vă cu mine în Duhul.
Chiar acum, sunteti gata?
Părinte, fiecare provocare, fiecare duh, fiecare voință care tulbura viața lui
Le comand afară, în numele lui Isus!
Tu demon, ieși afară, în numele lui Isus!
Eu poruncesc ca diavolul, ca voia care nu este de la Dumnezeu , care nu este de la Isus - spun acelei voințe:
sa se faca voia lui Dumnezeu!
Provocarilor din viața dvs - le comand afara!
Voma de substanțe toxice
Manifestare a duhurilor rele
I-am distrus viața.
Lucrez sa risip, vreau să-i distrug familia.
Sunt soțul ei spiritual.
Voma de substanțe toxice
Vreau să mă căsătoresc cu ea.
Suntem mulți.
Numarul unu?
Soțul spiritual.
Manifestare a duhurilor rele
Vreau să distrug căsnicia ei.
Nu vreau ca ea să fie maritata.
În numele lui Isus Hristos!
Eu vorbesc fiecarei boali din viața dvs
le poruncesc să va lase, în numele lui Isus.
Le poruncesc să va lase, în numele lui Isus.
Fiecarui demon din viața dvs, eu le poruncesc să va lase, în numele lui Isus.
Lăsa-i în numele lui Isus!
În numele lui Isus!
Manifestare a duhurilor rele
[Las-o în pace.]
Ea trebuie să fie data de rușine.
Ea spune că vrea să se căsătorească ...
Ea trebuie să iasă.
Am distrus căsnicia ei.
Rugăciunea in masăde la SCOAN
Eu sunt soțul spiritual.
Am distrus, nu vreau ca ea să se căsătorească.
Manifestare a duhurilor rele
Voma de substanțe toxice
În numele lui Isus Hristos!
Telespectatorii peste tot în lume, cereti lui Dumnezeu să vă dea imputerniciri,
pentru a va da harul să-i iertati pe cei care păcătuiesc împotriva dvs.
Doamne Isuse, dă-mi har - har suficient!
În numele lui Isus Hristos!
Telespectatori, ascultati vocea lui Dumnezeu.
Oricarui demon din viața dvs, ii vorbesc și poruncesc să va lase, în numele lui Isus!
Le poruncesc să va lase, în numele lui Isus!
Să fie lumină!
Orice boală din viața dvs, din oasele dvs, tendoane, rinichi,
din ficat, sânge, oase -
chiar acum, le poruncesc să va lase, în numele lui Isus!
Lasă pe poporul meu!
Tu boală, tu afectiune, tu suferința - lasa pe poporul meu!
Tu boală, tu boală, tu suferința - lasa pe poporul meu!
In numele, Isus, fiecare limbă va mărturisi, orice genunchi se va pleca.
Iti spun, demon - esti sinonim cu necazul!
Esti sinonim cu boala!
Lasă pe poporul meu!
În numele lui Isus!